## Тестовое задание:
1. развернуть бэкенд на django
2. реализовать несколько CRUD, со связями - один к одному, много ко многим, 
один ко многим, многие к одному (можно на примере пользователей или товаров)
3. реализовать веб сокеты
4. реализовать REST API, документировать с помощью swagger или любой другой инструмент
5. предоставить как результат веб страницу на которой можно кнопками проверить 
CRUD сущностей и связи между ними, на этой же странице должна быть демонстрация 
привязки сокетов к CRUD например при создании пользователя - всем остальным пользователям 
приходит уведомление с помощью сокетов о том, что создан новый юзер.

развернуть свою работу на тестовом сервере на бесплатном и предоставить доступ для тестов, 
предоставить доступ к гитхабу для просмотра истории реализации проекта, 
предоставить доступ в админ панель django.
собрать на сервере докер контейнер, готовый для переноса при необходимости.
-----------
## Описание функционала

Сайт реализован на основе идеи книжного клуба.

Создается пользователь, ему устанавливают карточку членства клуба по ссылке API (1).

Ему дается возможность добавлять новые книги для всех пользователей,
ставить лайк на общие книги, бронировать книги, переводя их в статус "недоступен",
и наоборот, сдавать обратно, чтобы другие пользователи могли их забронировать.

А также изменять данные уже существующих книг, удалять их API (2).

## API

1) ip:80/api/members
2) ip:80/api/books

## Websocket

При добавлении новой книги у других участников клуба счетчик уведомлений в navbar увеличивается на 1, 
пока пользователь не обновит страницу и не увидит новую книгу, после этого счетчик обнуляется.

## Документация

Доступна документация по маршрутам:

1) ip:80/redoc/
2) ip:80/swagger/

## Deploy

Происходит на сервере AWS ec2 free tier
Разворачивается с помощью docker compose

Server: Stockholm

Number of instanse = 1

Software Image (AMI)
Canonical, Ubuntu, 22.04 LTS
ami-0914547665e6a707c
Virtual server type (instance type)
t3.micro
Firewall (security group)
New security group
Storage (volumes)
1 volume(s) - 20 GiB
